វាត្រូវបានតម្រៀបចេញទាំងអស់។
អឹម...
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
សិទ្ធិទៅកូរ៉េ
តើអ្នកមិនចូលមកទេ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការផែនការ
រដូវក្តៅនេះ។
វាត្រូវតែខុសគ្នា។
រដូវក្តៅមុន រដូវវស្សាមានរយៈពេលយូរបន្តិច។
ព្រោះមេឃអាប់អួរ
ខ្ញុំមិនបានឃើញផ្កាយណាមួយទាល់តែសោះ
ក្តៅបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វាជារដូវក្តៅដ៏គួរឱ្យធុញ
នេះគឺជាវា។
សង្គ្រាមលើកទី 100 ជាមួយ Song Ha-kyung
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ចប់​វា?
ក្នុងនាមរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ? ឥឡូវនេះ?
មិនយូរទេ Song Ha-kyung
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកប្រគល់អំណាចនៃមេធាវី។
ធ្វើវាបន្ទាប់ពីនោះ។
សូមបង្ហោះនេះជាឯកសារ
ហា-ឃ្យុង
ខ្លាច​ហាង​លក់​សណ្តែកដី​មែនទេ?
បើ​ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​អំណាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយឪពុក។
ត្រឹមត្រូវហើយ មានតែ Song Ha-kyung ទេដែលពិបាកជាងនេះ។
នៅសល់តែមនុស្សពេញវ័យប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាឪពុករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រយុទ្ធជាមួយឪពុក
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គាត់ត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
ហេ ខ្ញុំ​នៅ​សង្កាត់​នេះ​អស់​រយៈពេល ១៧ ឆ្នាំ​ហើយ។
គ្រូក៏នឹងធ្វើដែរ។
ខែមិថុនានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
នៅតែក្តៅ
អ្នកអាចធ្វើបាន!
ឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាក្តៅជាងរដូវក្តៅបន្តិច
ប៉ុន្តែដល់ខែកក្កដា
រដូវក្តៅនៅ Patan-myeon នឹងមានភាពព្រៃផ្សៃណាស់។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​រៀប​ចំ​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ​ទេ។
ប្រហែលជាមានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង
ទោះបីជាខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងក៏ដោយ។
វាមិនអីទេ។
ទាល់តែឈឺ
ដោយសារតែខ្ញុំបានមករៀបចំ
Baek Do Young បានស្លាប់ហើយ។
នោះផងដែរកាលពីមួយឆ្នាំមុន
មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជា Baek Doyoung មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជា Baek Doyoung ចំពោះខ្ញុំគ្រប់ពេល?
សរសេរសំបុត្រ និងផ្ញើអ៊ីមែល
ម៉េចក៏ហៅខ្ញុំមក!
“Daeungjeon”
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
និយាយអីញ្ចឹង Baek Do-ha។
និយាយរឿងមួយ!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​សុំ​ដោះ​សារ!
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ធ្វើ​កិច្ចការ​នេះ។
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាការនេះ។
តោះ​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ទៀត។
ដូច្នេះអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេលរដូវក្តៅនេះ។
ដោយសារតែអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
Song Ha-kyung និងសង្រ្គាមទី 100 របស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតវាបានចាប់ផ្តើមយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
មានតែខ្ញុំទេ។
Song Ha-kyung តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ស្អប់?
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
ដូច្នេះ​កុំ​ស្អប់​ខ្ញុំ​អី
នៅជាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផងដែរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់
មានន័យថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ចូរ​រក្សា​ដូច​នោះ​តោះ
បុរសឆ្កួត
មនុស្សឆ្កួតល្អជាង
ជាជាងអ្នកដែលស្ដាយក្រោយពេញមួយថ្ងៃ
មិនធ្វើអ្វីសោះ
គ្រាន់តែរង់ចាំ
ពីរឆ្នាំចុងក្រោយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចង់មើលទាំងអស់គ្នាទេ?
Subak ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ជា​ខ្លាំង។
លាងមុខឱ្យបានញឹកញាប់...'
ឪឡឹក
ម៉ាក់ឯងទៅណាហើយ?
វាមិនមែនសូម្បីតែខែកក្កដា
អាកាសធាតុ​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា​ហឹង្សា​ហើយ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់
Song Ha-kyung បានចាកចេញពីភោជនីយដ្ឋានសណ្តែកដី។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
លើកចុងក្រោយទៅកាន់អភិបាលក្រុង
ព្រោះខ្ញុំចង់មើលទៅស្អាត
ទុក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នោះ​ចោល
អ្នក​ចង់​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ?
ល្អ មជ្ឈមណ្ឌលជាន់ខ្ពស់ Cheontan
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពសម្រាប់ជនពិការ
តើពួកគេទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
វាមិនត្រូវបានបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Jumugwan Song ដែលចូលចិត្តដើរលេងតាមដែលអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំដាក់វានៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី​ទៅ?
ទោះបីជាអ្នកមិនបង្កើតគំនិតបែបនេះក៏ដោយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​កាត់​វា​ទេ។
- សូមឈប់...
– ទេ!
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរសូមកាត់ខ្ញុំចេញ។
លោក Song Ha-kyung
អូ ពេលនេះ...
បាទ នេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង Jeon Ye-eun ។
បាទ
អូមិនអីទេបាទ។
កុំ​និយាយ​មិន​សម​តាម​ខ្ញុំ
ព្រោះវាជាការអំពាវនាវពិសេសពីអភិបាលក្រុង។
- ជំរាបសួរអភិបាលក្រុង។
- ឥឡូវនេះអង្គុយនៅទីនេះ។
សួស្តី
នាយ ចឺម ធ្វើអីហ្នឹង?
បាទ
នាយក Baek បានឈ្នះពានរង្វាន់ស្ថាបត្យកម្មទីក្រុងសេអ៊ូល។
បានទទួលពានរង្វាន់សំណង់
នាយក Song គឺជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ Patan ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរសហការគ្នា។
តើ​ការ​រួម​គ្នា​បែប​ណា​នឹង​កើត​ឡើង ហាហា?
Patan-myeon, Pacheon-si
វិទ្យាល័យតែមួយគត់បានបិទ
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​យ៉ាង​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន។
មតិសាធារណៈ និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដោយគ្មានសំលេងរំខាន
កុំខកខានឲ្យសោះ
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ចុះ​?
មកគិតទៅ
ខែបន្ទាប់ពីការបញ្ចប់
បោះឆ្នោតឡើងវិញ លោកអភិបាលក្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់សំណង់មុនការបោះឆ្នោតឡើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អឥតខ្ចោះ
អីយ៉ា នេះច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ជូនចំពោះនាយក Baek Do-ha
សូមផ្តល់កម្លាំងចិត្តផងបាទ?
កម្លាំង!
កម្លាំង
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗដំណើរការមិនល្អទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឈប់
តើអ្វីៗមិនដំណើរការល្អទេ?
មានរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
សម្លៀកបំពាក់ និងអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការ
ថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏ទុកថេប្លេតរបស់ខ្ញុំចោលដែរ។
ទឹកសន្សើមទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
អ្នកគួរតែដឹង...
- អូ នាយក Song?
- ជំរាបសួរ
បាកដូហា
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញនៅទីនេះ
វាជាកន្លែងសាធារណៈ
សូមបង្ហាញការគោរពខ្លះ។
សមាមាត្រ​លំហ​បៃតង...
បង្កើតកន្លែងបៃតងវែង
ទោះបីជាសមាមាត្រហាក់ដូចជាតូចក៏ដោយ។
ស្តង់ដារ​បទប្បញ្ញត្តិ​នៃ​ការ​កសាង Pacheon
វាត្រឹមត្រូវ។
ចលនារបស់ភ្ញៀវទេសចរ និងបុគ្គលិក
ពួកគេគួរតែត្រូវបានបំបែក
អា នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​រចនា​ការ​អនុវត្ត។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើឯកសារទៅអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកចង់មើលគំនូរកម្ពស់ទេ?
វិធីនោះអ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែថវិកានេះ។
តម្លៃនៃការរចនាខ្ពស់ជាងមធ្យម
វា​បាន​កំណត់​ទាប​បន្តិច។
ទាក់ទងនឹងផ្នែកនោះ I
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ហេ, Song Ha-kyung
អ្នកកំពុងឈឺជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
យើងត្រូវធ្វើការទល់មុខគ្នា។
ដូច្នេះ​តើ​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ពិត​ឬ​អត់?
កុំចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ
សូម​ឲ្យ​មាន​យុត្តិធម៌ និង​នៅ​ជាប់​គ្នា។
ហា គាត់ពិតជាឆ្កួតមែន។
Hey Song តើអ្នកផឹកប៉ុន្មាន?
- សោកសៅ
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បុរសដែលឈប់ផឹកមួយឆ្នាំ
ហេ អ្នកឈប់ផឹក។
- ឈប់ផឹកទៅ Jinsang!
- កាហ្វេទឹកកក!
– ហេ!
- អូពិតជា!
អូ! ពិត​ជា​មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
- ហេ
- ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នកស្បែកជើង។
ទឹករបស់អាមេរិក
ថ្ងៃមួយនៃការលេងសើចរបស់កូនឆ្កែ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដូចនេះ
- ខឹងមែនទេ?
- អុញ! អីយ៉ា លោក
តិរច្ឆាន​នោះ​មាន​ពាក្យ​ប្ដឹង​ហើយ
វាហាក់ដូចជារឿងកំប្លែងសាមញ្ញ
ទោះបីខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញក៏ដោយ។
នៅសល់តែខ្ញុំទៀតទេ
ការងារ​និង​ផ្ទះ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ឥឡូវ​នេះ។
អា...
កុំចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ
សូមឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
ស្មើនិងការ៉េ
ទេ!
ទេ
ហេ, Song Ha-kyung
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ពី​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ?
តើអ្នកចាកចេញពីបារីទេ?
ប្រេងត្រី, គ្រាប់
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
- អូ កុំធ្វើ កុំធ្វើ។
- ហេតុអ្វី ១២ ពាន់លាន?
បោះបង់គម្រោង?
បើ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​បោះបង់
មាន​អ្វី​សុខ​ស្រួល​ទេ?
ហេ កុំចោលរឿងបែបនេះ
- ខ្ញុំ
- អីយ៉ា...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
អូ កាបូប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវា?
អ្នក
វា​នឹង​លេច​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​។
អ្នកល្ងង់!
អា! អា...
អូ វាឈឺណាស់។
អា សោក វាឈឺ
តើនេះជាអ្វី?
អ៊ុំ
មេភូមិយើង
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញឥឡូវនេះ
ស្ថាបត្យករថ្មីថ្មោងម្នាក់បានបើកអាម៉ាម៉ារបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរវាដូចនេះ
មេភូមិយើង
អ្នក​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​កុមារ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតក៏ដោយ។
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងវា។
គ្រាន់តែក្នុងករណី
នេះជារបៀបដែលយើងបម្រើអ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង Director Song
យើងញ៉ាំគ្រប់ពេលនៅប៉ាតាន។
អូ មីគីមឈីរបស់ម្តាយក្មេកខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
វាឆ្ងាញ់
ឥឡូវនេះ តោះញ៉ាំ
តើ​យើង​គួរ​សាកល្បង​វា​ឆ្ងាញ់​ទេ?
ញ៉ាំ​អី​ក៏​ត្រជាក់​ចុះ​
ហា...
អូ ខ្ញុំគិតថាវាជាទេពកោសល្យ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ម្នាក់​នេះ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ
គ្រាន់តែរង់ចាំ
ហេ Taeyoung អ្នកពិភាក្សា។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវផ្សព្វផ្សាយវាបន្តិច។
វិធីនេះ?
អូ ជាដំបូង នៃសង្កាត់ពាណិជ្ជកម្មជុំវិញ
ពណ៌មិនត្រូវគ្នាទេ។
ព្យាយាមធ្វើវាម្តងទៀត
ស
បាទ ចាងហ្វាងសុង។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នករួចហើយ ប៉ុន្តែ
សម័យប្រជុំសង្ខេបអ្នកស្រុក
បានទទួលកាលបរិច្ឆេទ
ស្អែក​ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​ទេ?
កាន់តែលឿនកាន់តែល្អ។
បាទ អរគុណ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តើវាជាអ្វី?
បងប្រុស ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកពីមុនមក
តើ​អ្នក​មាន​ឯកសារ​ផែនការ​សម័យ​ប្រជុំ​សង្ខេប​អ្នក​ស្នាក់នៅ​ទេ?
ព្យាយាមបើកវាឱ្យលឿន
អូ... តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
ហេ មេទ័ព បាក
អូ បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​ត្រូវ។
ដោយគ្មានការសោកស្តាយ
បាទ? កន្លែងណា?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ?
Ah អ្នកដឹកនាំរឿង Song Ha-kyung ។
រៀបចំផែនការថវិការបស់អ្នកឡើងវិញ
វាត្រូវតែមានការឈឺចាប់នៅក្នុងពោះ។
ពេញមួយសប្តាហ៍
កាលវិភាគដែលបានគ្រោងទុកយ៉ាងឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាក្នុងមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំ
ah, ah
បាទ ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
សួស្តី!
បងប្អូនស្រីក្លឹបនារីរបស់យើង។
បងប្អូនសមាគមអ្នកស្រុក
និងប្រធានសមាគមពាណិជ្ជកររបស់យើង។
- តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
- ថ្ងៃធ្វើស្រាឆ្កែពីរ!
អា៎ បើ​អ្នក​គិត​បែប​ហ្នឹង
វាជាពិធីបុណ្យភូមិ។
នៅផ្ទះប្រធានស្ត្រីរបស់យើង។
គេ​ថា​គេ​ធ្វើ​ដោយ​ការ​ជួបជុំ​គ្នា​បែប​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការប៉ារ៉ាសុលបែបនេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមដំឡើងវា។
បាទ អ្នកម្តាយ
យកកាលីបចេញហើយបោះវាចោល។
មិនអីទេ ទុកការវះកាត់តែម្នាក់ឯង
- បាទ
- អ្នកល្អណាស់។
រង់ចាំ នេះមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នករើសផ្កាខាត់ណា?
អា ក្តៅ
ក្តៅៗ!
វាល្អព្រោះវាធំទូលាយ ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺវាក្តៅ។
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើប្រធានស្ត្រីរបស់យើងក្តៅទេ?
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រើវាបាន
ឡូយ
ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈនីមួយៗ
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
- ខ្ញុំក៏ក្តៅដែរ។
- បាទ
ខ្ញុំដែរ!
វាត្រូវតែស្ងួត
កន្លែងនេះ។
ឥឡូវ​នេះ ផឹក​មួយ​គ្រាប់​នេះ​ម្ដង។
- អីយ៉ា អរគុណ។
- បាទ សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
ហាហាហាហាហាហាហាហាហាហាហាហាហាហាហាហាហាហាហាហា!
អ្នកត្រូវនិយាយអ្វីដែលស្រស់ស្រាយ។
-ខ្ញុំ?
- បាទ
អូ
អបអរសាទរ!
បាទ
អ្នក​កំពុង​កែលម្អ​បច្ចុប្បន្ន
ផ្កា azalea ទាំងនេះ
ស្រាតែមួយគត់របស់ Patan-myeon របស់យើង?
ម្ចាស់ឆ្កែពីរក្បាល
វានឹងត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើ dugyeonju ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅសមាគមនារី
ជាមួយអ្នកស្រុកបែបនេះ
ការយកចេញនៃ calyx នៃផ្កា azalea នេះ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
សុខសប្បាយជាទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
បាទ!
Ah, Director Song។
ផ្កា Azalea នៅ Patan-myeon
ពួកគេនិយាយថាវាលូតលាស់ច្រើន។
តើផ្កាសរុបនឹងមានប៉ុន្មាន?
មួយពាន់ផ្កា?
អញ្ចឹងបើខ្ញុំទាយ
ប្រហែលមួយលានផ្កាមែនទេ?
អីយ៉ា ពិតជារីកដុះដាលខ្លាំងណាស់។
K-pop ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
'ផ្កាកុលាបមួយលាន'
បន្ទាប់មកសាកល្បងវា!
ហៅមកខ្ញុំ
ហៅខ្ញុំមក! ហៅខ្ញុំមក!
អូ មនុស្សនេះគឺជាស្ថាបត្យករ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​បទ​អ្វី​ត្រូវ​ច្រៀង​ទេ​
– អុញ!
- ហៅខ្ញុំ!
លោកប្រធានទេ!
♪ យូរហើយនៅលើផ្កាយ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចេញមកក្នុងពិភពលោក♪
អូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកច្រៀងបានល្អណាស់
♪ផ្តល់សេចក្តីស្រឡាញ់ហើយមក♪
♪ខ្ញុំបានលឺសំលេងតូចមួយ♪
អូខ្ញុំ វាល្អណាស់
♪ស្អប់, ស្អប់
ដោយគ្មានការស្អប់♪
ឡូយ!
ទាំងអស់គ្នា!
♪ សប្បុរសដោយសប្បុរស
នៅពេលអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់♪
♪ ផ្កាមួយលានផ្កាមួយលាន
ផ្កាមួយលានកំពុងរីក♪
♪ Nostalgic និងស្រស់ស្អាត
ខ្ញុំអាចទៅភពផ្កាយរបស់ខ្ញុំ♪
អបអរសាទរ!
- អុញ
- ហេតុអ្វីបានជាវាបែបនេះ?
អា អនុប្រធាន
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រៀង ឬអ្វីដូចនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាប្រែទៅជា
- សូមអរគុណជានិច្ច។
- ថែរក្សាវា។
Ah, Baek នាយករបស់យើង។
ដើម​ឡើយ​វា​ជា​បែប​នោះ... ប៉ុន្តែ
- ខ្ញុំរំភើបណាស់ថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
-ឯងខ្មាសគេបន្តិចមែនទេ?
- មិនអីទេ។
- ដោយសារតែដំណាក់កាលបន្ទាប់គឺពិតប្រាកដ។
- ដូច្នេះ
កន្លែង​បន្ទាប់? តោះទៅ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមើលរឿងនេះ
មិនមានដើមឈើទេ។
ដើមឡើយនៅសាលា
មានដើមឈើបៃតងក្រាស់។
អា ចាស់ នោះ
នៅជាប់នឹងកន្លែងសង្កេតការណ៍ដើម
ខ្ញុំមិនរក្សាដើមឈើទេ។
ព្រោះវារំខានដល់ការសង្កេត
មុនពេលសាងសង់
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្ទូងវា។
តើវាជាអ្វី?
កាប់ដើមឈើនៅសាលា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសវា? ហេតុអ្វី?
មិនស្គាល់វិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់អ្នកទេ? បំផ្លាញ!
♪ដើមឈើបៃតងដែលមានពណ៌បៃតងពេញមួយឆ្នាំ♪
♪ ប៉ាថាន
វាដូចជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪មេឃមូល និងទីក្រុងជុំវិញ♪
♪ យើងរស់នៅជាមួយគ្នានៅលើភ្នំ និងជ្រលងភ្នំ♪
ភាពខុសគ្នាសូន្យ!
♪ ហិហិហិហិ ♪
♪ លំយោលដ៏អស់កល្ប♪
♪ ចូរ​ឱប​ក្រសោប​វិញ្ញាណ​បរិសុទ្ធ ♪
♪ យើងជាវិទ្យាល័យប៉ាតាន ... ♪
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នេះគឺជាសាលាដែលមានស្មារតីនេះ។
តើអ្នកមានអ្នកជិះប៉ុន្មាននាក់?
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​?
អូ ខ្ញុំមិនគិតថានោះជា...
ចុះ​នាយក​វិញ អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មក​ពី Pacheon ទេ?
ហ៎?
មិនមែនកូរ៉េទេ តែជាជនជាតិអាមេរិក។
កូន
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​មក​ពី​វិទ្យាល័យ Pathan ។
លុះត្រាតែអ្នកមកពីទីក្រុង Pacheon
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ដៃគូក្រុមហ៊ុនសំណង់
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែជាជនជាតិដើម Pacheon ។
តើអ្នកនឹងទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំធ្វើមិនបាន ខ្ញុំធ្វើមិនបាន! គ្មានផ្លូវទេ!
ទេជំនួសឱ្យឈាមនៅក្នុងសរសៃឈាមវ៉ែន
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ឆ្កែ​ពីរ​ក្បាល និង​គុយទាវ​កំពុង​ហូរ។
ខ្ញុំមិនអាចប៉ះប៉ាតាហ្គោបានទេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
– ទេ!
-មហារីក!
ខ្ញុំបានជួបជាមួយក្រុមហ៊ុនរួចហើយ។
និងមនុស្សចាស់
ខ្ញុំ​ក៏​ញ៉ាំ​គុយទាវ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
គ្មានត្រីកោណទេ!
មេឃ​មូល​តាំង​ពី​សម័យ​បុរាណ​មែន​ទេ?
ការ៉េគឺជាដីមែនទេ? ហ៎?
ដូច្នេះ Patan-myeon របស់យើងគឺ
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយភ្នំ
ដីមានរាងមូល ផ្ទះមានរាងការ៉េ
ដូច្នេះ ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីគឺមានភាពសុខដុមរមនា
វាជាទីក្រុងបែបនោះ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ...
តើអ្នកនឹងសាងសង់ការ៉េទេ?
ល្អណាស់!
ហ្គេមចប់
លាហើយ Baek Do-ha
លោក Go ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញគម្រោងនេះ អ្នកនឹងដឹង។
អាគារខ្លួនឯងមិនមានរាងត្រីកោណទេ។
មានតែខាងក្នុងទេ...
អា!
កូនប្រុស ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
- ឈប់​បែក​គ្នា​ទៅ​ចុះ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។
- បាទ។
វា​ជា​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី...
Ai, នាយកចម្រៀង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើឈ្មោះរបស់អ្នកមកពី Patan-myeon
ខ្ញុំគួរតែឈប់អ្នកយូរហើយ។
-សុំទោស!
- បណ្ឌិត សុង ខកចិត្ត
ចាំ!
ចាំ
មនុស្សចាស់
មុនពេលមកទីនេះ
ខ្ញុំបានមកជួបប្រធានស្ត្រី។
ខ្ញុំជាពិសេស
ខ្ញុំកំពុងមើលថែអ្នក។
Patan-myeon គឺ
Dugyeonju ធ្វើពី azalea នេះ។
វាល្បីល្បាញបំផុត។
អាហ្នឹង នេះជាពូជឆ្កែ
តើវាមិនមែនជាការបោះពុម្ពពិសេសទេឬ?
ប្រធានស្ត្រីផងដែរ។
ពួកគេយកវាចេញតែនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកប៉ុណ្ណោះ។
បានទទួលនៅថ្ងៃ Danot
ផលិតតែជាមួយទឹកនិទាឃរដូវ
ភេសជ្ជៈតែមួយ
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថានិទាឃរដូវនៅ Patan-myeon
ភេសជ្ជៈនោះ!
ទេ នេះត្រូវតែក្លែងក្លាយ។
Ah, មនុស្សមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល, ទេ។
គ្មានវិធីណាដែលជនជាតិអាមេរិកអាចជួយសង្គ្រោះរឿងនេះបានទេ។
ពិត
អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​វា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត ពេល​អ្នក​ភ្លក់​វា។
តើវាពិតទេ?
- ហ៎?
- ពិតជា?
- ពិតទេ?
- បាទ
ខ្ញុំមានដបពីរបីទៀត ដូច្នេះអង្គុយចុះ ហើយចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីវិទ្យាល័យប៉ាតានទេ?
គូរ, ទទួលបានពែងមួយ។
- នាយ? លី, ប្រធាន
- យកកែវមួយកែវ។
ទេ...
- នាយក
- ចៅហ្វាយអង្គុយចុះ។
តោះនិយាយយឺតៗ
អូ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ចាំបែបនេះ...
អូ តោះទៅ
តាដា ខ្ញុំ​ដែរ។
ញ៉ាំច្រើនពេក
ទេ?
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
តើប្រធានជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វឆ្កែដ៏មានតម្លៃទាំងនោះ?
តើអ្នកបានចាក់មេ Baek ទេ?
លោក​បណ្ឌិត សុង ថ្លែង​ក្នុង​ពេល​ទឹក​ជំនន់
ដឹងអត់ថា សូម្បីតែ azaleas ក៏មានកំហឹងដែរ?
ភាគច្រើនអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលស្ងួតហួតហែងគឺសើម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅភាគខាងជើងបំផុតនៃ Gangwon-do និង
វាគឺជាបរិញ្ញាបត្រដែលរើស azaleas សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នោះទេ ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះនឹងមិនមានទេ។
សូមអរគុណ
ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
សម្រាប់!
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ
ល្អ
ហេ មនុស្សចាស់
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ឃើញវាច្រើនហើយ។
ត្រីកោណរដូវក្តៅពិតជាភ្លឺមែនទេ?
កាល​ពី​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រក​ផ្លូវ
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានរកឃើញតារានិករនេះ។
បាទ
គំនូសតាងរុករករបស់ Navigator
ខ្ញុំបានធ្វើវា ហើយធ្វើវា
នោះហើយជាសិទ្ធិនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
នៅទីក្រុងនេះតិចជាងមួយម៉ោង
ប្រសិនបើអ្នកអាចមកមើលក្រុមតារានិករ
វានឹងល្អសម្រាប់ទេសចរណ៍ផងដែរ។
គ្រាន់តែ...
ហ៎?
បើមើលអោយជិត Jicheol ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់​ជា​កូន​របស់​នាយក Baek មែន​ទេ?
- បាទ
- អូខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតផ្កាយ
គាត់បានឡើងភ្នំរៀងរាល់យប់
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកបង្កបញ្ហាមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​វា​បាន​ប៉ុន្មាន​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចឃើញវាជាញឹកញាប់
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​សណ្តែកដី​ខាង​មុខ​នេះ។
កូន
បន្ទាប់មកយើងជាអ្នកស្រុកប៉ាតាន។
- បាទ
- របៀប
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបោះវាចោលទេ?
ប្រវត្តិភូមិ
តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​ផឹក​គ្រឿង​ស្រវឹង?
មនុស្សពិតជា...
នោះជាសិទ្ធិ
អញ្ចឹងអ្នក
សិក្សាអំពីការបែកបាក់នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើច្រើន ខ្ញុំយល់។
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់? ហ៎? ហ៎?
នេះគឺជាបេះដូងរបស់អ្នកស្រុក។
អ្នកនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
សូម្បីតែមនុស្សម្នាក់នៅខាងអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ? ហ៎?
អាហ្កា!
បើ​អ្នក​នឹង​បំផ្លាញ​វា​បែប​នេះ ចូរ​ទៅ​មុខ​ធ្វើ​វា​ទៅ។
ម៉េចមិនលេងជាមួយមេភូមិ? ហេហេ
កូនប្រុស អ្វីដែលខ្ញុំបានបំផ្លាញ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
ម្តាយរបស់អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
គេ​ថា​បើ​រញ៉េរញ៉ៃ អ្នក​តែង​តែ​ញ៉ាំ។
ហេហេ
ខ្ញុំពិតជាពូកែរើសផ្កាណាស់។
រាល់និទាឃរដូវម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស azaleas ច្រើនបំផុត។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះ
3 ដប Dugyeonju
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានសន្លប់នៅពេលខ្ញុំរៀបការ។
គេ​ថា​គេ​ត្រាំ​វា​ទុក​ឲ្យ​ឯង​យក​ទៅ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកជាមួយវាផងដែរ។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក​ស្រូប​អាហារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំវាស់ដៃម្តងទៀត
Picking azaleas, GoStop, លេង Yut
ខ្ញុំពិតជាពូកែរឿងនេះណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ចាប់​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំបានរៀនគ្រប់យ៉ាងពីម៉ាក់ខ្ញុំ
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​កាល​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​នៅ​រស់
ខ្ញុំមិនដែលនឹកព្រឹត្តិការណ៍ភូមិទេ។
មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​មើល​ទៅ​បែប​នេះ​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Song Ha-kyung?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គប់​គំនុំ និង​ដុត​ហើយ​ដេក​លក់​ឥឡូវ​នេះ?
ចូរយើងសម្រេចចិត្តនេះ។
ចុះភូមិវិញ?
លោកប្រធាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺ
អាក្រក់ណាស់សម្រាប់ជនជាតិអាមេរិក...
ហៅ
ហ៎?
ជំនួសវិញ។
មកខាងខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
នាយក
ឈប់​ញ៉ាំ​បាយ​ដែល​ខូច​ហើយ​ដុត
ជាក្រុមជាមួយខ្ញុំ
បាទ?
នាយក
ឯងពូកែអញ្ចឹងមែនអត់?
វាជាការបុកមួយ។
មក!
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
Yutnori៖ យល់ព្រម​លើ​ក្រុម​សង្កេតការណ៍​ឬ​អត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
ទេ ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅជាមួយនាយក Baek?
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ​ទេ មេ​ភូមិ​?
ទៅ
Director Song តើ​អ្នក​មិន​ជឿ​ទេ? តើអ្នកខ្លាចទេ?
អូ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​នឹង​មេ​ភូមិ​មែន!
ទេ ហើយភូមិ
ម៉េច​ក៏​ចេះ​លេង​យូត​ម្ល៉េះ...?
តោះធ្វើវា
អូ គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
ធ្វើវា, ធ្វើវា, ធ្វើវា
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
- ចុះវាយ៉ាងម៉េច?
- មនុស្សនេះបានហៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
វាមិនសមហេតុផល វាមិនសមហេតុផល។
ពេលនេះលោកបណ្ឌិត សុង តោះទៅ!
រង់ចាំបន្តិច សាកល្បងវា។
យល់ព្រម នោះហើយជាវា រកមើល។
ក៏មានគម្រោងរុះរើជញ្ជាំងនេះដែរ។
ហ៎?
មេ​ចុង​ក្រោយ​និយាយ​ដូច្នេះ។
បើមិនលេង Yut ស្មោះទេ
កិច្ចព្រមព្រៀងរុះរើរបង
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង
- ទេ...
- ហេ, តោះលេង។
តោះទៅ
យុត!
ជាការប្រសើរណាស់លោកម្ចាស់របស់យើង!
ហាហាហា!
ឆ្កែអើយឆ្កែ! បត់!
Yutnori សប្បាយណាស់!
អនុប្រធាន, ឆ្កែ
- ធ្វើ, មួយ, ពីរ
- មែនហើយឆ្កែ
ត្រូវហើយ ហាសហា!
ម្តាយរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត សុង
តើនាងមិនមែនជាទេពធីតារបស់ Yutnori ទេឬ?
'Mo!' បន្ទាប់មក Mo ក៏ចេញមក។
'គឺយូត!' បន្ទាប់មក យុត លេចចេញមក ហ្អ៎?
យ៉ាង​ណា​មិញ លោក​បណ្ឌិត សុង
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ឱ!
នៅស្ថានសួគ៌
ប្អូនថ្លៃយើងយំ!
ជើងឯក yutnori កាលពីឆ្នាំមុនមើលទៅដូចនេះ
ខ្ញុំចេញហើយ!
ដល់វេនយើងហើយមែនទេ? សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ
- អូ គូរវា។
- ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហេ ក្រុមកៅស៊ូ
បាទ
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
បណ្ឌិត សុង របស់យើង។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​នឹង​វាយ​បាន​ល្អ។
កូន
ខ្ញុំបានព្យាយាមដោយស្មោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំត្រូវធ្វើ mo, yut, mo ។
ចាប់ឡើងជាមួយយើង
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចឈ្នះថ្ងៃនេះទេ។
មេភូមិ
ខ្ញុំចាញ់ហ្គេម
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំចាញ់ហ្គេម
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
អា, គ, អា, ពិត, គ។
អីយ៉ា! ឈ្នះ!
បន្ទាប់ពី
- អឺ?
- ហ៎?
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលវា។
- Mo, moda, uh
- នេះ។
តើនេះមិនមែនជាកំហុសទេ? អេ?
នេះស្ទើរតែមួយរយដង។
ប្រសិនបើវាចេញមកក្នុង 100 វាចេញមកភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​អំពើ​អាក្រក់?
តោះទៅ
ហ៎? អូ...
មក!
- សូម​លោក​អ្នក​សូម​មេត្តា​
- បងប្រុស អ្នកអាចគ្រាន់តែជាឆ្កែ។
ប្រធាន Joe
លាបប្រេងច្រមុះ
ហ៎?
- ពណ៌ស!
- បាកដូ...
ពណ៌ស! ហេ!
មិនអីទេ!
- ដល់វេនយើងហើយមែនទេ? បាទ
-មិនអីទេ!
ធ្វើបានល្អ
សូមពិត សូមមេត្តា
ហ៎?
អូ ម៉ូដ ម៉ូដ!
- ម៉ូដ, ម៉ូដ!
- ម៉ូដា! ហាសហា ម៉ូដា!
- ខ្ញុំបានឈ្នះខ្ញុំឈ្នះ។
- ម៉ូដា!
- ហេ!
- ប្រុស...
អូខ្ញុំ នោះ...
លោកអើយ...
ទីបំផុតខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានដឹង
Song Ha-kyung
យ៉ាងខ្លី
ខ្ញុំបានក្លាយជាខ្ញុំចាស់
ដោយសារតែ Baek Do-ha
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
តោះ ទៅផ្ទះ
តើអ្នកនឹងទៅយកថេប្លេតរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវ​ប្រញាប់​ឡាន​ត្រូវ​កាត់​ចោល
មកលឿន
ការរស់ឡើងវិញរបស់បណ្ឌិតសុង
មួយ​រយៈ​នេះ​មែន​ទេ?
នៅតែស្រលាញ់អ្នកចាស់
ខ្ញុំកំពុងទទួលវាយ៉ាងបរិបូរណ៍
តើអ្នកពិតជាអ្វី?
ពេញមួយថ្ងៃថ្ងៃនេះ
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
នាយកចម្រៀង
វាគឺជានាយក Song ដែលបានបង្កើតផែនការនេះ។
ចូលរួមក្នុង Yutnori
អ្នកឈ្នះនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំក៏បានទទួលការយល់ព្រមពីមេភូមិដែរ។
Director Song នេះឯងមែនទេ?
មួយរយៈនេះ Song Ha-kyung សប្បាយ
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នកលេង
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Song Ha-kyung
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំដូចនេះ
មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​រៀបចំ​
“ខ្ញុំមកទីនេះតែក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលរដូវក្តៅ។
'បុរស​ដែល​ស្លាប់​មិន​បាន​មួយ​ខែ'
'វានឹងក្លាយជាការត្រួតពិនិត្យទទេនៅពេលនេះផងដែរ។
ច្បាស់ហើយ'
អ្នក​បាន​គិត​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
'នៅទីបញ្ចប់ការលាងស
"ខ្ញុំប្រាកដជាចាញ់ Song Ha-kyung"
អ្នកគិតដូច្នេះ
ខ្ញុំសុំទោសម្តងហើយម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ?
អ្នក
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ខុស​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែចងចាំអ្វីមួយដែលខ្ញុំភ្លេច
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចកាន់វាបាន
ខ្ញុំបានរស់នៅយ៉ាងល្អដោយគ្មានអ្នក។
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន ...
- ពិបាកទេ?
ពេលមើលមកខ្ញុំ គិតដល់ Baek Doyoung ទេ?
នៅពេលដែលយើងទាំងបីនៅជាមួយគ្នា
តើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បន្ត​គិត​អំពី​វា?
អ្នកផងដែរ។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកមិនគិតពី Baek Doyoung ទេ?
ទេ
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវថាខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំចាំថាខ្លួនឯងត្រលប់មកវិញ
រូបថតនេះត្រូវបានថតដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ញើជូនអ្នកក្នុងនាម Baek Doyoung
ខ្ញុំបានសរសេរអ៊ីមែលប៉ុន្តែ
រូបថត​នេះ​ថត​ដោយ​បង​ប្រុស​មែន​ទេ?
មនុស្សបេសកកម្ម
ក្នុងចំណោមវត្ថុដែលបានផ្ញើ
មានកាមេរ៉ាមួយ។
វាពោរពេញទៅដោយរូបភាពនៃក្រុមតារានិករ។
ជាពិសេស
ត្រីកោណរដូវក្តៅ
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាការនិយាយអំពី Baek Do-young គឺងាយស្រួល។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗដែលខ្ញុំបានធ្វើ ពេលគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ
អ្វី?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានក្លែងខ្លួនជា Baek Doyoung។
តើអ្នកនិយាយថាវាមកពីខ្ញុំទេ?
ស្ត្រីនោះឈឺពេញមួយជីវិត។
អ្នកគឺជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃពេញមួយពេលដែលកំពុងថែទាំអ្នកជំងឺ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានបាត់
ខ្ញុំសូមជូនពរបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅរស់
វាជាការកុហកដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ឃឹម
វានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក និងខ្ញុំ
- នោះហើយជារបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើម ...
- ដូច្នេះ
អ្នកក៏ខូចដោយសារខ្ញុំដែរ។
អូ វា​ជា​រឿង​អកុសល
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់
ព្រោះវាជាវិធីសាស្រ្ត ប៉ុន្តែ...
ដូច្នេះ
កុហកនោះ។
អ្នកធ្វើវាដោយសារតែខ្ញុំ។
បាកដូហា
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
យើង​តែងតែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គ្នា​បែប​នេះ​
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណោះ។
អីយ៉ា
វា​ជា​មួយ​រយៈ​ពេល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ​
ខ្ញុំបានលើកយករឿងរបស់ម្តាយខ្ញុំមក។
ពេលកំពុងធ្វើស្រាឆ្កែពីរ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
គាត់បានធ្វើវាដោយចៃដន្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មានរឿងដូចជា 'តើមានអ្វីប្រសិនបើ', Seul-ah ។
បើ​សិន​ជា​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​សាលា​ក្រុង​មុន​ថ្ងៃ​នោះ។
ដោយមិនទំពារទូរស័ព្ទរបស់ម្តាយ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាភ្លាមៗ
កុំខកខានការបញ្ជូនឡានក្រុង
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានភ្លាមៗ
នោះ 'ចុះបើ'
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរស់នៅក្នុងផ្ទះសណ្តែកដី
ដូច្នេះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​ចោរ
គិតបែបហ្នឹង មិនចេះចប់
ចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចាំថ្ងៃទាំងនោះ
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវថាខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំចាំថាខ្លួនឯងត្រលប់មកវិញ
ចុះអ្នកវិញ?
នៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំផងដែរ។
រដូវក្តៅដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
វាមិនរំលឹកអ្នកទេ?
ដូច្នេះដោយសារតែនោះ។
អាណិត Baek Do-young អត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Baek Doyoung
បើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកចូលចិត្ត Baek Do-ha
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយវា។
ប្រសិនបើ
តើអ្នកដកគោទេ?
បាទ ទៅ Baek Do-ha ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ផ្ទះទាំងមូល។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកប្រគល់សិទ្ធិទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ
នេះបើយោងតាមការចែករំលែករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកត្រឹមតែ 50%
វាជាផ្ទះឈើដែលបានសាងសង់រួច។
ខ្ញុំថែមទាំងរងការខូចខាតដោយទឹកជំនន់។
50% នៃតម្លៃវាយតម្លៃសរុប
តើវាសមហេតុផលទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
ថ្លៃជួសជុលដោយសារទឹកជំនន់
ប្រសិនបើអ្នកទាមទារ អ្នកបង់ដោយឡែកពីគ្នា។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
និយាយជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត
តើអ្នកអាចបោះបង់ហាងសណ្តែកដីបានទេ?
បាទ
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទៀតទេ
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវានៅកន្លែងដំបូង
វាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំនៅតែបន្តឈ្លោះជាមួយអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានសណ្តែកដី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ដោយមិនគិតពីអ្នកសូម្បីតែ
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបន្តត្រលប់ទៅថ្ងៃទាំងនោះវិញ។
- ចុះហេតុអីក៏អញ្ចឹង?
- ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបន្ទោសអ្នក។
ខ្ញុំបន្ត
ខ្ញុំចង់រស់នៅតាមរបៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ
ដោយគ្មានអ្នក។
"Pluto Atelier"
ហា...
អ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំពីមុន
ដើមឈើផេះដែលស្រដៀងនឹង Jongman ។
ទាំងនេះគឺជាហាងដែលអ្នកអាចទទួលបាន។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​យ៉ាង​លម្អិត​ដោយ​មិន​ទុក​អ្វី​ចេញ។
នៅពេលអនាគតអ្វីមួយដូចនេះ
នឹងមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
ហា...
- ហេ Baek Doyoung
- អូចម្រៀង។
នាង​ថា​ការ​វះ​កាត់​បាន​ដំណើរ​ការ​ល្អ​។
សូមអរព្រះគុណ
អូ ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅលើកនេះ។
មែនហើយ វាគ្រាន់តែកើតឡើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ការឡើងភ្នំ Denali ត្រូវបានគ្រោងទុក។
វាជាភ្នំខ្ពស់បំផុតនៅអាមេរិកខាងជើង
“Baekdoha”
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
បន្ទាប់ពី
ចូលមុនគេ
តើអ្នកទៅណា? គ្រាន់តែនិយាយវានៅទីនេះ
អា​ឡាន​ខាង​ក្រោយ​កំពុង​គ្រហឹម។
ឃើញអត់? ជិះលឿន
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី
ដល់ខ្ញុំ
នេះ​ជា​ការ​លំបាក​បំផុត​?
ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​វិធី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រើ។
រហូត​ដល់​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
ដោយសារ​តែ​រក​អ្នក​បច្ចេកទេស​មិន​បាន។
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំបានកោរវាចេញ
ដូច្នេះ
នៅទីនេះក៏មានមេដាយផងដែរ។
ចាក់ថ្នាំរហូតដល់ថ្ងៃបញ្ចប់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ប្រហែល​ប្រាំ​ដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរក្សាវានៅទីបញ្ចប់
- ទាំងអស់នេះចំណាយពេលតិចជាងកន្លះឆ្នាំ។
- ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាច្រើនម៉ោង?
Song Ha-kyung
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងបោះដៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងបោះវារួចហើយទេ។
មករកអ្នកនៅរដូវក្តៅនេះ។
'ខ្ញុំមិនគួរប្រើវាទេ'
'សូមកុំបោះវាចោល'
ខ្ញុំមកដូចនេះ
នេះមិនមែនខែកក្កដា ឬសីហាទេ។
ពួកគេបោះវានៅខែមិថុនា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ដើម្បីផ្តួល Song Ha-kyung
ប៉ុន្តែខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបាននាំយកកាតនៃការប្រែចិត្តជឿ
ថ្ងៃទី ៣១ ខែសីហា
វាជាកាលបរិច្ឆេទបញ្ចប់របស់យើង។
រស់នៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ពេលនោះ មិនអីទេ?
រហូតដល់ចុងរដូវក្តៅនេះ។
បើមិនអាចទ្រាំបែបនេះបានទេ
នៅពេលនោះ ខ្ញុំពិតជានឹងចេញពីមុខអ្នក។
តើមានអ្វីជាមួយខ្ញុំ
ប្រសិនបើវានៅតែជាការឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​វា​បាន​បញ្ចប់​មែន​ទេ?
ដូច្នេះឈប់រុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅជាមួយខ្ញុំនៅរដូវក្តៅនេះ។
មិនមានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពេលវេលាដើម្បីគិត
ខ្ញុំត្រូវការវា។
សូមស្វាគមន៍
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំមាន
ពួកគេនិយាយថារដូវក្តៅរបស់អ្នកមានសំណាង
បន្ទាប់មកបន្តិចទៀត។
វាមិនអីទេ ទោះបីជាអ្នកមិនមានសំណាងក៏ដោយ។
ដោយសារតែវាជារដូវក្តៅ
ចៅហ្វាយនៅទីនេះ
ជាមួយនឹងដបស្រា
Katsudon Hanayo
តើអ្នកជា stalker មែនទេ?
លើកមុនគាត់មកផ្ទះខ្ញុំ តែលើកនេះ...
ទេ នេះមិនមែនជា Pacheon ទេ។
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល ជាទីក្រុងដែលមានប្រជាជន ១០លាននាក់។
យើងទើបតែរត់ចូលគ្នា។
ដើម្បី​ធ្វើ​ពុត​ជា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ
អ្នកមិនធ្វើវាមែនទេ?
សូមអរគុណ
- អ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកតែងតែញ៉ាំ។
- បាទ
ថ្ងៃនេះអ្នកចេញពីធ្វើការលឿនមែនទេ?
- ចៅហ្វាយជាមួយដបស្រា។
- នេះជាដបស្រា។
- ខ្ទះ ៤
- Yeomtong skewers ៤...
អា តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ពេលនេះ​ភ្លើង​ឆេះ​នៅសល់តែ​៥​ប៉ុណ្ណោះ​។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 4 បន្ទាប់មក
ខ្ញុំក៏មាន ៤
អ៊ុំ
ញាំបាយសាច់ជ្រូកអាំងជាមួយគ្នាទេ?
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះមិនមែនជារបៀបញ៉ាំទេ?
Tonkatsu និង​អង្ករ​ដូច Song Ha-kyung
អ្នកដែលញ៉ាំក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​តែ​ម្នាក់​ឯង
នោះហើយជាវា។
យក​សាច់​ជ្រូក​មក​ញ៉ាំ
ដោយសារតែមិនមាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយសាច់ជ្រូក
ផ្ទុយពីការញ៉ាំ
ត្រូវហើយ កូនប្រុស ៤ នាក់ និងកូនស្រី ១ នាក់។
ជូនចំពោះបងប្អូនប្រុសស្រី
អ្នកធំឡើងត្រូវវាយមែនទេ?
មេធាវី ខ្ញុំគ្រាន់តែដោះស្រាយបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​ជា​អ្នក​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ឬ​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ។
ពួកគេបាននិយាយថាទេ។
បាទ
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត ខ្ញុំ​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទាប។
ការ​សាកល្បង​ដំបូង​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​បងប្អូន​ទាំងអស់​។
Song Ha-kyung បាននិយាយថា មូលនិធិនេះ។
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែលអ្នកខ្វះខាតច្រើន។
ខ្ញុំក៏ឈឺ tiki-taka ដែរ។
សូម​អ្នក​ប្រៃ​តែ​ប្រៃ
ប៉ុន្តែ Song Ha-kyung
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ឡើងមកទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
អ្វី​ដែល​ល្អ?
ទីក្រុងសេអ៊ូលពោរពេញដោយរបស់ល្អ
ទាំងអស់ជាមួយស្មាតហ្វូន
បែប​នេះ​ ញាក់​សាច់
មនុស្សជាច្រើនរស់នៅតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើមនុស្សនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
តើវាល្អប៉ុណ្ណា? ផ្កាយមួយ។
ទោះបីជាគ្មានវាក៏ដោយ ក៏វាជ្រៅដែរ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានផ្កាយ?
ទីក្រុងសេអ៊ូលពិតជាឋានសួគ៌។
ទិដ្ឋភាពពេលយប់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកមិនដែលឃើញវាត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
ជំនួសឱ្យផ្កាយនៅទីនេះ
ខ្ញុំឃើញមនុស្ស
មនុស្សស្រវឹង មនុស្សនឿយហត់ពីការងារ
ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ការ​រំលោភ​ច្បាប់​ការងារ និង​ច្បាប់​ការងារ
នេះជាទិដ្ឋភាពពេលយប់ដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
រថយន្តដឹកសំរាមនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
អានេះ
វាជាអាថ៌កំបាំងនៃអត្រាឈ្នះ 99% ។
ពាក្យ​គន្លឹះ​រក​ឃើញ​ដោយ​ជីក​រក​ចុង​ចោទ​ដើម
សរសេរវានៅលើក្តារប៊ីងហ្គោនេះ។
ប្រសិនបើវាជាប៊ីងហ្គោមួយ វាគ្មានឱកាសឈ្នះទេ។
Bingo Myeon Soso ចំនួនពីរ
ប៊ីងហ្គោបីគឺជាការឈ្នះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
មនុស្សធម្មតាគឺធម្មតា។
ព្រោះ​វា​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ក្នុង​លំហ​ទាំង​៩​នេះ
បន្ទាប់មកនៅចំកណ្តាលក្តារប៊ីងហ្គោរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
ដំបូងសរសេរចុះ
តើ​អ្វី​ជា​គន្លឹះ​បោក​ប្រាស់​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកដូច្នេះ?
ដល់សត្រូវ
ខ្ញុំ​មិន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឈ្លោះទេ?
ហេ ចម្រៀង
តើវាជាអ្វី?
តាមពិតទៅ តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
Baekdoha តើអ្នកនៅឯណា?
ផ្ទះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ha-kyung មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ទេ។
អូថ្ងៃនេះពេញមួយថ្ងៃ
គេមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតយ៉ាងណា?
អូ អ្នក​មិន​បារម្ភ​ពី Song Ha-kyung ទេ?
តើអ្នកសរសេរថាខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកទេ?
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងពាក្យទំនើបថាជា "ក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍" ។
បង​ប្អូន​ក៏​ជា​អ្នក​ជូត​ទឹក​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចរង្វង់វាបានទេ?
អត់​ទេ អា​ពាល​កើត​មក​ក្រៅ​ប្រពន្ធ។
សរសេរវាចុះហើយសរសេរវាចុះ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ការ​ជូត​មាត់​ហៅ​ថា​ការ​ជូត​លាមក?
ខ្ញុំនឹងសរសេរអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
នោះហើយជាវា តោះបន្តទៅមុខ វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ
មហារីកម្តាយខ្ញុំ
តើអ្នកសរសេរថាគាត់បានស្លាប់ទេ?
ប្រាកដ
វាជាខួបមរណភាពរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយថា គាត់មិនអាចមើលថែខ្ញុំបានទេ។
រត់ទៅថៃហើយមែនទេ?
ចុះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គេច​ពី​ការ​វាយ​មួយ​និង​ពីរ?
គ្មានផ្លូវទេមេធាវី
តើវាជា Three Bingo រួចហើយឬនៅ?
ទេ ប៊ីងហ្គោពីរ កណ្តាលនៅតែមាន
កុមារនៅកណ្តាល
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
បាកដូហា? ឬភោជនីយដ្ឋានសណ្តែកដី?
— ជាមួយ Baek Do-ha
ចប់ហើយនិយាយល្អទេ?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ ប៉ុន្តែមានមនុស្សពីរនាក់
ច្រើន​រហូត​ដល់​ដាក់​ពាក្យ​ប្ដឹង​ផ្ទះ​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
អូ ហើយលើកចុងក្រោយ
នៅមានច្រើនទៀតដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកករណីភោជនីយដ្ឋានសណ្តែកដី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចចាញ់ករណីនេះ។
តែងតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឈ្នះ
ព្រោះអ្វីទាំងអស់ដែលយើងធ្វើគឺប្រយុទ្ធ
វាមានភាពស្រស់ស្រាយក្នុងការទទួលបានសំណើបែបនេះ។
គ្រាន់តែទាញវាចេញសម្រាប់រដូវក្តៅ
ដោយសារតែខ្ញុំអាចចាញ់ករណីនេះ។
នោះជាស្ថានភាពរបស់ Baek Do-ha ។
ហ្គេម bingo ថ្ងៃនេះ
មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់ហើយបុកក្រចកនៅលើក្បាល
ដោយ​មិន​ដឹង​ច្រើន​
ខ្ញុំ​ឈ្លើយ​ច្រើន។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ញត្តិ, អំណះអំណាងដោយផ្ទាល់
អាគុយម៉ង់ចុងក្រោយ និងភស្តុតាងនៃខ្លឹមសារ
ខ្ញុំដឹងវាច្បាស់បន្ទាប់ពីអានវារាប់សិបដង។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អាថ៌កំបាំង​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ។
ស៊ុប
អូ ចាំបន្តិច។
មិនអីទេបើខ្ញុំមិនយក?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​សារ​ជជែក​តាំង​ពី​មួយ​រយៈ​មុន។
បាទ ទោះបីអ្នកមិនឃើញវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាដំណើរការមែន
អា លោក
ហេ មេធាវី ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅមុន។
ចូលមកយ៉ាងលឿន
Song Ha-kyung
អូ ហេ វា​ជា​អ្វី?
តើការដាច់ភ្លើងប្រភេទណា?
អ្នកផ្ទះ toad
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានពិនិត្យវាត្រឹមត្រូវទេ?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោមដី
មួយនោះត្រូវបានលាបពណ៌។
ផ្ទុយទៅវិញអ្នកឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ​ទេ​? អេ?
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់អ្វីទេ?
មែនហើយ ហេ៎ អា...
ហា...
ហ៎? តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​ស្រា​ឆ្កែ​ពីរ​ដែល​ស្ត្រី​នោះ​ធ្វើ​ទេ?
បាទ
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទីវាទៅពាងទេ?
ទេ
'ដំណើរអាជីវកម្ម 24 ម៉ោងគ្រប់ទីកន្លែង'
វាត្រូវបានសរសេរចុះ។
គេ​ថា​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​នៅ Patan-myeon?
បន្ទាប់មក អ្នកមិនគួរមានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបំផ្លើសនោះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេច, ទៅកាន់ទីភ្នាក់ងារអ្នកប្រើប្រាស់
តើយើងត្រូវរាយការណ៍ទេ? បាទ?
ហេ...
អា​ហ្នឹង​ពេល​ខ្ញុំ​ដាច់​ភ្លើង​មុន​ហ្នឹង។
អ្នកបានធ្វើវាអស់ហើយ ដូច្នេះអ្នក...
- ឱ្យខ្ញុំឬអត់?
- ក
- ពិត
– ពេល​ណា​មាន​ពាក្យ​ល្អ​គួរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ។
អេ៎ ម៉េច​បាន​កាត់​ជើង...
នោះជាសិទ្ធិ
ហេតុអ្វីយកទូរស័ព្ទខ្ញុំទៅ...
អា
ហេហេ តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
- អឺ?
អេ?
ហេ ខ្ញុំបានរស់នៅនេះ។
អូ!
លោក លី
ធំ ~
ហេ
- គ្រាន់តែខាំផងដែរ។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អ្នកទៅផ្ទះប្រធានក្រុមប្រឹក្សាស្ត្រី ហើយទទួលបានខ្លះ។
អ្វីដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ
នៅសល់តែមួយ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បាល់​មេ​? ស្ត្រី​នោះ​ដែរ​ឬ?
សុំចែករំលែកខ្លះបានទេ?
អ៊ុំ
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខាំ​ផង​ដែរ​
ខ្ញុំស្អប់វា។
ហេ មួយខាំ
– ទេ!
- ទារកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយខាំ។
- ហេ វាជារបស់ខ្ញុំ!
- អូ, គ្រាន់តែខាំមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកបានធ្វើដំបូង
ហេ Baek Do-ha
អូ វាត្រជាក់ណាស់!
រង់ចាំ
ហា-ឃ្យុង ហា-ឃ្យុង!
ហាកយុង ខ្ញុំខុសហើយ ហាសហា!
ហាកយុង!
ហា-ឃ្យុង?
Song Ha-kyung?
ហេ!
អ្នក, លោក។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលផ្ទះគឺដូច
ទោះបីជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកស្លាប់ក៏ដោយ អ្នកនឹងរស់ឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហេ Baek Do-ha
អ្នកពិតជាមនុស្សសំណាងណាស់។
ពេលខ្ញុំរៀបការ
ពួកគេបានព្យាយាមនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងសន្លប់
ឆ្កែពីរក្បាលរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកវាទេថ្ងៃនេះ?
ជាមួយបុរសដែលខ្ញុំមិនចង់ជួប
ដូចកូនក្មេងនៅពេលយប់
កុំឱ្យខ្ញុំលេងទឹក?
ហើយនៅទីបញ្ចប់
នៅក្នុងពាក្យរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយបែបនេះ
បាទ
តោះសាកល្បងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
- ពិតទេ?
- ជំនួសវិញ។
កាលបរិច្ឆេទសាងសង់របស់អ្នក។
កុំរំលងមួយថ្ងៃទៀត។
ហា...
លើកនេះខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ហេ វាជារដូវក្តៅ
វាជារដូវកាលនៃការបោះបង់ចោលខ្ញុំ
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយអ្នក
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ចំណាយពេលមួយរដូវកាលជាមួយអ្នក
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់យើងទេ។
រដូវក្តៅគឺវែង
បុរស​ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្រោយ​ពី​បាន​តែ​២១​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទទួលបាន 80 ថ្ងៃ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
ដូច្នេះត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
រដូវក្តៅចុងក្រោយរបស់យើង។
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
- តើវាជាអ្វី?
- កិច្ចសន្យារួមរស់
ក្នុងរដូវក្តៅរបស់យើង។
តែងតែមានព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់ជាច្រើន។
គេងមិនលក់?
អ្នកបានចូលផ្ទះនេះ។
តើអ្វីជាមូលហេតុពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរស់នៅ
ជាមួយ Song Ha-kyung ដែលមិនទាន់ធំឡើង
ហ៊ឺ? ហ៎?
អឹម
Ah ប្រសិនបើអ្នកមើលឱ្យជិត
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មិន​ទាន់​ធំ​ពេញ​វ័យ
នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នក អ្នក ព្រោះតែអ្នក ចំពោះខ្ញុំ
កុំសួរសំណួរទៀតអី?
បាទ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
លោក Song Ha-kyung
តើអ្នកចូលចិត្ត Baek Doha ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
\\an8} ប្លង់មេរបស់ Baek Do-ha គឺ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាង Baek Doha ។
តើខ្ញុំចាប់បានអ្វី?
កុំច្រឡំ
បាទ តាមពិតខ្ញុំ...